Bence gereksiz ama olur da biri kullanmak isterse eğer;

* Botun adı "Robot olmak" olmalı

* Botun soyadı "Zor Yavrum" olmalı

* Botun fotoğrafı https://github.com/abbolove/soylemekistedigimsudurki/blob/master/zamazingo/rozy_350x350.jpg buradaki fotoğraf
      olmalı. Yoksa mızıkçılık yaparım. Oynamam.
      
* Exe dosyasını cmd'den çalıştırsanız daha iyi. Niye? Eğer cmd'den çalıştırırsanız;
      1) Aniden kapanırsa vermiş olduğu hatayı görürsünüz. Bunu görmenin başka yolu da var ama olsun.
      2) Biri botun adını andığında ya da program bir çıktı verdiğinde sesli bildirim alırsınız.
      ### E ama nasıl cmd'den açabilirsiniz ? ###
      Exe'nin olduğu klasördeyken shift tuşuna basılı tutmuş haldeyken klasör içinde boş bir yere tıklarsanız eğer
          "Komut İstemi'ni burada açın" diye bir seçenek çıkar önünüze. Ona tıklayabilirsiniz. Sonra o cmd ekranında 
           rozy.exe yazıp tıkladığınızda program çalışır.
      Bir diğer seçenek bilmiyorsanız eğer cmd için "cd" komutunu öğrenebilirsiniz.
      Bambaşka bir seçenek iste cmd'yi açtığınızda c:\Users\Mahmut gibi yazan kısma bakarak exe'yi aha o mahmut klasörüne 
          koyarsınız. Sizde mahmut değil de sizin isminiz yazar büyük olasılıkla. Sonra rozy.exe yazıp enter'a basarsınız.
      Uleyn amma kastım he. Ama olsun her ihtimali düşünüyorum. Huyum bu.
      
* Programın verdiği hataları başka şekilde de görebilirsiniz dedim. Program çalıştığında log gibimsi bir isimle 
      klasör oluşacak. O klasörün içinde tarihlere göre klasörler oluşacak. Aha işte o klasörlerin içinde kayıtları 
      görebilirsiniz.
      
* Tek forum için çalıştırabilirsiniz. O forumu ve bot olarak kullanacağınız hesabın IDsini bana söylemelisiniz.

* Çalıştırdığınızda eğer yoksa karaliste.txt ve beyazliste.txt diye 2 dosya oluşacak.

* Çalıştırdığınız forumda bota komut vermesini istemediğiniz kişilerin IDlerini karaliste.txt dosyasına ekleyebilirsiniz.
      Her satıra bir ID.

* ID nedir bilmiyorsanız eğer;
      1) Program ona komut verenlerin IDsini ekrana yazdırıyor. 9 haneli bir sayı. Daha sonra komut verenin ismini yazdırıyor. 
            Oradan bulabilirsiniz.
      2) İnvesting sitesinden o malum kişinin profilini açıp sayılı kısımları kopyalayabilirsiniz.
 
* Forumda sharematriks, tradingview linki paylaşıldığında bot otomatik olarak foruma görsel olarak yüklemeye çalışacak. 
      Ama imgyükle gibi başka site linkleri olduğunda sadece beyazliste.txt dosyasında yer alan IDlere sahip kullanıcılarınkini 
      yükleyecek. Bu sebeple güvendiğiniz kişilerin IDsini beyazliste.txt'ye ekleyebilirsiniz. Ama güvendiğiniz kişilerin.
      Çünkü investing forumlarına garip fotoğraflar yüklenirse moderasyon önlem alır ve ben de oyuncağımı kaybederim.
      
* Aslında bu .exe'yi paylaşarak kodumu azıcık meraklı olanlara görünür hale getirmiş oluyorum. Onlar .exe'nin içine bakıp
      ya da bakmadan foruma görsel yüklemeyi rahatlıkla bulup beni üzebilirler.
      
* Şimdi gereksiz komutları belirteyim. Hakikaten gereksiz boş işler :(
      + "rozy naber"
      + "rozy müzik"
      + "rozy şarkı"
      + "rozy sev beni"
      + "rozy tedbir"
      + "rozy laklak"
      + "rozy tahmin"
      + "rozy tavan" ya da "rozy çatı"
      + "rozy taban"
      + "rozy gıybet"
            # "rozy gıybet iyi" yazarsanız iyi şeyler söyler
            # "rozy gıybet kötü" yazarsanız kötü şeyler söyler
            # "rozy gıybet" yazdıktan sonra iyi ya da kötü yazmak şart değil, opsiyonel.
      + "rozy bedelsiz lot=2400 yüzde=50" ya da "rozy bedelsiz lot=3200 yüzde=100 fiyat=12.62" gibi kullanımı var
            # "yüzde" kısmı tabii ki bölünme yüzdesini ifade ediyor.
            # "fiyat" kısmını yazmazsanız o an investing sitesinde gördüğü fiyatı temel alıyor. Ona göre hesaplıyor
            # Ha olur da yazarsanız fiyatta virgül kullanmayın. Nokta kullanın. "3.3" gibi. "3,3" OLMAZ
      + "rozy bedelli lot=800 yüzde=70 rhf=1" ya da "rozy bedelli lot=600 yüzde=50 rhf=2 fiyat=30" gibi kullanımı var
            # "rhf" rüçhan hakkı kullanım fiyatını temsil ediyor.
            # "fiyat" kısmı yine bedelsizdeki gibi.
      - "rozy haber" komutu yok. Belki daha sonra yaparım.
      - "rozy bilgi" komutu yok. Beleş bilgi musluğum kapandı. Aslında bazı forumlar için yapılabiliyor. Ama her foruma ı ıh.
      - abbo'daki gibi hesap makinesi özelliği yok. Kafası çalışan biri bunu ekleyebilirdi. Ama ben kodlamada iyi değilim.
      - Bir de rozy'nin laklak komutu kısıtlı. Gün ve kişi sayısı ayarlanamıyor. Formu görsel olarak yüklemiyor.

Aslında en önemlisi şu : YETERİ KADAR TEST ETMEDİM. Şu an bilmediğim hatalar içeriyor olabilir. Hayırlısı diyelim.

Aklıma bunlar geldi. Şimdilik yeterli sanki. Okuyan olmaz gerçi bunları ama yazdım. Çünkü yazılması gerekiyor.
