Bence gereksiz ama olur da biri kullanmak isterse eğer;

* Botun adı "Robot olmak" olmalı

* Botun soyadı "Zor Yavrum" olmalı

* Botun fotoğrafı https://github.com/abbolove/soylemekistedigimsudurki/blob/master/zamazingo/rozy_350x350.jpg buradaki fotoğraf
      olmalı. Yoksa mızıkçılık yaparım. Oynamam.
      
* Program çalıştığında log gibimsi bir isimle klasör oluşacak. O klasörün içinde tarihlere göre klasörler oluşacak. 
      Aha işte o klasörlerin içinde kayıtları görebilirsiniz.
      
* Tek forum için çalıştırabilirsiniz. O forumu ve bot olarak kullanacağınız hesabın IDsini bana söylemelisiniz.

* Çalıştırdığınızda eğer yoksa karaliste.txt ve beyazliste.txt diye 2 dosya oluşacak.

* Çalıştırdığınız forumda bota komut vermesini istemediğiniz kişilerin IDlerini karaliste.txt dosyasına ekleyebilirsiniz.
      Her satıra bir ID.
      Şimdi aklıma geldi eklemesi: Ekledikten sonra yeniden çalıştırmanız gerekir. Buna gerek olmamasını sağlayabilirdim.
            Ama yeni aklıma geldi ve şu an üşendim. Hem o zaman da sürekli karaliste.txt ve beyazliste.txt güncellendi mi
            diye kontrol etmesi gerekir. Siz hangisini tercih edersiniz bilemiyorum. Mesela her seferinde şifre girilmesi
            de saçma sanki. Eman neyse.

* ID nedir bilmiyorsanız eğer;
      1) Program ona komut verenlerin IDsini ekrana yazdırıyor. 9 haneli bir sayı. Daha sonra komut verenin ismini yazdırıyor. 
            Oradan bulabilirsiniz.
      2) İnvesting sitesinden o malum kişinin profilini açıp sayılı kısımları kopyalayabilirsiniz.
 
* Forumda sharematriks, tradingview linki paylaşıldığında bot otomatik olarak foruma görsel olarak yüklemeye çalışacak. 
      Ama imgyükle gibi başka site linkleri olduğunda sadece beyazliste.txt dosyasında yer alan IDlere sahip kullanıcılarınkini 
      yükleyecek. Bu sebeple güvendiğiniz kişilerin IDsini beyazliste.txt'ye ekleyebilirsiniz. Ama güvendiğiniz kişilerin.
      Çünkü investing forumlarına garip fotoğraflar yüklenirse moderasyon önlem alır ve ben de oyuncağımı kaybederim.
      
* Aslında bu .exe'yi paylaşarak kodumu azıcık meraklı olanlara görünür hale getirmiş oluyorum. Onlar .exe'nin içine bakıp
      ya da bakmadan foruma görsel yüklemeyi rahatlıkla bulup beni üzebilirler.
      
* Şimdi gereksiz komutları belirteyim. Hakikaten gereksiz boş işler :(
      + "rozy naber"
      + "rozy müzik"
      + "rozy şarkı"
      + "rozy sev beni"
      + "rozy tedbir"
      + "rozy laklak"
      + "rozy tahmin"
      + "rozy tavan" ya da "rozy çatı"
      + "rozy taban"
      + "rozy tv"
            # tradingview sitesindeki son analizi paylaşıyor
      + "rozy takas x"
            # x yerine hangi sayıyı yazarsanız o kadar gün öncekiyle çalıştırıldığı zamanın takas verilerini paylaşıyor.
            # "rozy takas 13" derseniz 13 günlük farkı falan gösterecek işte
            # sadece "rozy takas" da yazabilirsiniz tabii. ama o zaman sevimsiz oluyor.
      + "rozy gıybet"
            # "rozy gıybet iyi" yazarsanız iyi şeyler söyler
            # "rozy gıybet kötü" yazarsanız kötü şeyler söyler
            # "rozy gıybet" yazdıktan sonra iyi ya da kötü yazmak şart değil, opsiyonel.
      + "rozy bedelsiz lot=2400 yüzde=50" ya da "rozy bedelsiz lot=3200 yüzde=100 fiyat=12.62" gibi kullanımı var
            # "yüzde" kısmı tabii ki bölünme yüzdesini ifade ediyor.
            # "fiyat" kısmını yazmazsanız o an investing sitesinde gördüğü fiyatı temel alıyor. Ona göre hesaplıyor
            # Ha olur da yazarsanız fiyatta virgül kullanmayın. Nokta kullanın. "3.3" gibi. "3,3" OLMAZ
      + "rozy bedelli lot=800 yüzde=70 rhf=1" ya da "rozy bedelli lot=600 yüzde=50 rhf=2 fiyat=30" gibi kullanımı var
            # "rhf" rüçhan hakkı kullanım fiyatını temsil ediyor.
            # "fiyat" kısmı yine bedelsizdeki gibi.
      - "rozy haber" komutu yok. Belki daha sonra yaparım.
      - "rozy bilgi" komutu yok. Beleş bilgi musluğum kapandı. Aslında bazı forumlar için yapılabiliyor. Ama her foruma ı ıh.
      - abbo'daki gibi hesap makinesi özelliği yok. Kafası çalışan biri bunu ekleyebilirdi. Ama ben kodlamada iyi değilim.
            !!! düzeltme. Hesap makinesi özellği artık var. sin-cos-tan-asin(arcsin)-acos-atan sonracığıma 
                  log var 2 şekilde. log(7) yazarsanız 10 tabanında 7yi hesaplar log(8,2) yazarsanız 2 tabanında 8i hesaplar.
                  '^' ya da '**' işaretiyle 2^3 = 8 i bulabilirsiniz.
                  
      - Bir de rozy'nin laklak komutu kısıtlı. Gün ve kişi sayısı ayarlanamıyor. Formu görsel olarak yüklemiyor. (degistirsem mi)

Aslında en önemlisi şu : YETERİ KADAR TEST ETMEDİM. Şu an bilmediğim hatalar içeriyor olabilir. Hayırlısı diyelim.

Aklıma bunlar geldi. Şimdilik yeterli sanki. Okuyan olmaz gerçi bunları ama yazdım. Çünkü yazılması gerekiyor.
